어디 가는 거야?
살려줘요!
여기요!
도망쳐!
가!
원자폭탄이라
도망쳐봐야 소용없어
야시다!
여기가 더 안전해
살고 싶으면
빨리 내려와
뛰어, 어서!
엎드려!
안 돼!
기다려
안 돼
아직은 위험해
일어나, 일어나
일어나
무슨 꿈꿨어?
나가사키
까마득한
옛날이잖아
당신, 왔구나
그럼
계속 있어줄래?
안 되는 거 알잖아
진, 정말 미안해
알아
자기나 다른 사람을
다신 안 해치겠다고
내 자신한테
맹세했어
맹세씩이나 했어?
비웃는 거야?
너무 늦었어
안 돼!
안 돼, 진!
안 돼, 제발!
더는 숨을 수 없어
안 돼...
숨을 수 없다고!
안 돼, 진!
안 돼...
외상 달아놔
고마워, 자기야
- 화살 샀어?
- 응
그 화살 구한 거지?
그래, 에디
샀어!
미쳤냐?
발 잘릴 뻔했잖아
사냥꾼 아니죠?
이젠 아뇨
빌어먹을
널 죽이긴 싫다
무진장 큰 놈이었어
나뭇가지 밟는
소리가 들리더니
순식간에
우릴 덮쳤지
라일리랑 에디는
무참하게 당했어
텐트를 찢고
차를 장난감처럼 던지더군
곰한테 습격당한 게
당신이었어?
나만 살아남았지
한잔 사줘야겠군
댁은 이름이 뭐요?
로건
이거 독화살이야
불법이라 못 쓰게 돼 있지
어디서 났는지
나한테 물어봐
물어보라고
어디서 났어?
마침 잘 물어봤어
곰 등에
박혀있는 걸 뽑았지
이걸 쏜 놈은
곰을 찾아내서
고통을 덜어줄
재주, 배짱도
없는 자식이지
독이
치사량이 아니라서
곰은 며칠에 걸쳐
서서히 미쳐갔고
그 사이에 5명을 죽였어
헛소리하지 마
난 독화살 안 써
그럼
죽을 걱정 없겠네
젠장
좀 아프네
미안해, 진
그냥 내버려둬요
당신이 아니라도
죽을 목숨이니까
1주일 후
셋 모두 자동차 사고로
이 칼은
수백 년 됐는데
처음 쓴 사무라이가
'단잔'이라고 불렀어
일본말로
'절단기'란 뜻이지
머리랑 팔다리
자르는데
이만한 칼이 없거든
이렇게요
내 차가
뒤쪽에 있어요
타요
미안, 렌트카라서
당신 누구야?
나요?
유키오예요
그리고?
1년 넘게
당신을 찾아다녔죠
왜?
저걸 주려고요
내 고용주가
전해주래요
그게 누군데?
야시다님
당신 칼인데
오래된 빚을 갚는 거래요
죽어가고 있는데
옛날에 목숨 구해준 걸
감사하고 싶어해요
할 일이 참 많은
사람이라
바쁘겠지만
작별인사를 하러
와주길 바라시죠
지금 어딨는데?
도쿄
뭐?
일본엔 안 가
요청을 거절하는 건
무례예요
야시다한텐 미안하지만
도쿄엔 안 가
난 바쁜 몸이라고
사과하지 마요
울버린을 만난 것만도
영광이니까
그건 이제 내가 아냐
알았어?
재밌네요
그럼 술집엔 왜 갔죠?
상관도 없는데?
- 몰라
- 정말?
- 몰라!
- 알면서
세워
당신은 전사예요
그렇지 않아
차 세워
- 당신은 전사죠
- 차 세우라니까
당장!
당신은 전사고
모든 전사들은
같은 걸 원하죠
그게 뭔데?
명예로운 죽음
고통을 끝내길
원하잖아요
누가 고통스럽대?
밤마다 악몽을 꾼다면
고통스러운 거죠
딱 하루
작별인사만 하고
바로 돌아올 거야
좋아요
15시간 걸려요
바람에 달렸지만
15시간?
나는 거 싫어해요?
아주 좋아해
쿠주리
쿠주리, 그게 뭔가?
괴물
고통스럽지 않아?
- 아픔을 못 느끼냐고
- 그래, 아파
많이 아프지
지금 몇 살이야?
오래 살았어
많은 전쟁을 겪었지
알겠나?
신물이 날 정도로
거의 다 왔어요
미래를
볼 수 있어?
지도를
볼 줄 알죠
술집 놈들
미래를 안댔잖아
죽을 거란 건 알죠
누구나 다 죽으니까
1주일 후에 차 사고로
죽을 거랬잖아
진짜라면
대단한 재능이지
당신 클로보단
못하죠
내가 이 비행기에서
죽나?
아뇨
여기선 아녜요
저 불빛들에 속지 마요
지금 일본은 암울해요
야시다님이 아프시면서부터
어둠의 그림자가
드리워졌으니까요
그가 신이라고 생각하나?
아뇨, 인간이죠
하지만 위대한 분이세요
전쟁이 끝난 후
국가 재건에 힘쓰셨고
그로 인해 가업은
일본 최대 기업으로 성장했죠
대단하군, 쪽지에 써서
외우고 다니라고 시켰나?
야시다님은
내 생명의 은인이세요
말 삼가서 하세요
경호원들이 많네
노리는 자가
많거든요
납치 미수, 암살 미수
누가?
일본 폭력조직
야쿠자요
정부가 약해지자
세력을 키워왔죠
엉덩이에
철심 박은 거야
너무 작소
너무 작다니까
'야시다 가문의 유산'
이쪽이에요
저건 누구야?
야시다님의 아드님
신겐요
실력 좋네
뭐 그럭저럭
요조숙녀로
탈바꿈했네?
야시다님은
전통을 중시해요
한쪽 눈으론
과거를
다른 눈으로는
미래를 보시죠
마리코예요
손녀죠
마리코
왜 그래?
이메일
답장도 않고
지금은 말 못 해
괜찮아, 말해봐
저 원시인은
누구야?
할아버지가 찾던 남자
저런 꼴로
들여보내선 안 돼
이분들이
씻겨줄 거예요
면도도 해주고
웃기지 마
욕조에 들어가요
진짜?
알았어요
오케이, 오케이
괜찮아요
거긴 내가 씻을게요
왜?
뭔데?
멋있어졌네요
기분은 더러워
항암치료 준비해요
혈압도 재고
야시다님
쿠주리
하나도 안 늙었군
놀랄 일도 아니지
닥터 그린
자리 좀 비켜주게
딱 5분이에요
내 주치의야
실력이 좋은가보군
그런 거 안 씌워도 돼
나한테 옮길 병이 뭐가 있다고
오랫동안 날 구해준 자네한테
고맙단 말을 하고 싶었네
하긴 자네도...
나한테 잘해줬고
다른 포로들도
잘 대해줬지
그 우물에서 다 봤거든
고향 마을에서
가져온 그림이야
블랙 사무라이들의
용맹함을 묘사했지
닌자 전사들
그들은 7백 년간
우리 가문을 모셨네
고맙단 말만 하려고
자넬 찾은 게 아닐세
보답하고 싶었지
아무도 주지 못할
선물을 주겠어
자네가 내게 준 삶에
버금가는 것이지
난 필요한 거
없어
물건이 아냐
영원불멸의 삶이
자네한텐 저주지
시간을 뛰어넘어 사는 게
쉽지 않았잖아
아끼는 사람들을
먼저 떠나보냈고
살아야 할 이유도
없잖아
존재 가치도...
로닌이 된 거지
주인이 없는
사무라이
내가 자네 고통을
끝내주겠네
인간처럼 죽는 거지
지금의 날 만들기 위해
그들이 한 짓을
되돌릴 방법은 없어
야시다 산업에
불가능은 없네
자네의 자가치유 능력을
다른 이에게 넘길 수 있어
넘긴다고?
자네에게선
완전히 사라지지
오랫동안
고통스러워했잖나
헷갈리는군
난 그저
작별인사 하러 온 거야
난 말이야
그때도 죽고
싶지 않았고
지금도
죽고 싶지 않아
하지만 자넨
죽고 싶잖아
안 그래?
날 죽이겠단 거야?
아니
당장은 아냐
오랫동안
평범하게 살 수 있어
사랑에 빠지고
가정을 꾸리고
늙어가고...
그러다 어느 날
평범한 죽음을 맞는 거지
가능해
다시 만나서 반가웠어
아프다니 유감이군
제발, 로건
자네가 또 필요해
우리 가문이
위험하네
내가 이뤄놓은
모든 게!
- 됐어요, 그만 가세요
- 부탁일세, 로건
놈들이 걜 죽일 거야
누구?
마리코
내 손녀 말일세
그 아인 내 보물이야
지켜줘야 돼
저주는 나 하나로
충분해
쿠주리
쿠주리!
신겐님, 아버님께서 찾으십니다
때가 됐군
아버지와 얘기해야 돼...
할아버지와 말씀 나누기 전에
나중에 말씀 나누세요
아버지!
지금 좀 봐요!
지금은 안 돼, 마리코!
조심해
잘못하면 떨어져
놔요!
그만 좀 진정하지?
놔줘요
작별 인사 하러
불렀다고?
둘이 같이 컸군
네
하지만
친자매는 아니고
아녜요
야시다님이
날 거둬주셨어요
건설중인 공장을 보러
마리코와 왔는데
난 쓰레기통에서
먹을 걸 찾고 있었죠
그래서 당신을
데려왔어?
마리코한텐
친구가 없었거든요
아침에 떠나게
비행기 준비하죠
여기서 자요
그런 슬픈 표정
짓지 말거라, 신겐
아직 안 죽었으니까
제 방에 가 있을게요
필요하시면 부르세요
이런 말 하는 거
쉽지 않았다
하긴, 우리 사이에
쉬운 건 없었지
노력했습니다, 아버지
최선을 다한 거 알지
넌 항상
내 후계자였다
그래서 지난 몇 년간
너에게 많은 권한을
부여했었다
영광이었습니다
하지만 그건 실수였다
넌 회사를 거의
파산 상태로 만들었어
내가 죽으면 누군가가
내 회장직을 맡을 것이다
아버지,
실망시켰다면 죄송합니다
서로 언짢은 일
없도록 하자
넌 야시다 기업을 이끌
적임자가 아니야
외부인을 들일 순 없습니다
그건 네 말이 맞다
그럴 일은
절대 없을 겁니다
영원불멸의 삶이
자네한텐 저주지
쿠주리
고통스럽지 않아
쿠주리?
지금 몇 살이야?
흥미로운 제안인데
왜 노인네를
실망시킨 거야?
내 곁에
있고 싶다면서...
이리 와
돌아가셨어요
난 전혀
예견 못 했어요
마리코 옆에
누구야?
노부로 모리요
법무성 장관인데
떠오르는 스타죠
마리코 약혼자고요
고개 숙여 인사해요
숙여요!
신겐님
로건 씨예요
나도 알아
아버님은
좋은 분이셨소
아버님도 당신을
그렇게 말했었지
당신 족속을
특별히 여기셨거든
왜 유키오를 보내
당신을 데려온 거지?
작별 인사 하려고
이제 했으니
당신 동굴로 돌아가
또 소개할
사람 있어?
맹세합니다
야시다님
제 목숨을 바쳐
마리코를
지키겠습니다
시루바 사무라이의
갑옷이에요
실버 사무라이
고인을 영원히
지켜줄 거예요
로건?
잠깐만
뭔가 심상찮아
놔요
로건!
쿠주리
가야 돼, 어서!
유키오!
마리코!
어서, 더 빨리
여기!
이쪽으로!
서둘러!
빨리 들어와!
피해!
이제 가, 어서
뛰어!
피를 흘리잖아요
계속 가기나 해
구해줘서 고마워요
- 야쿠자였어
- 난 괜찮아요
왜 당신을
노리는 거지?
난 괜찮아요
여기부턴 혼자 갈게요
가세요
의사한테 치료받아요
좋네
이거
총알 열차지?
당신 도움
필요 없다니까요
얼마나 빨라?
시속 480km쯤?
이 비열한 테러는
야쿠자의
소행입니다
제가 조직폭력을
뿌리 뽑으려 하자
이번 습격을
꾸민 것이죠
북문을 통해
나갔다는데
아가씨를
데려간 자가...
네 외국인 친구놈
어딨어?
마지막으로 봤을 때
따님을 보호하고 있었죠
넌 그저
장난감이었고
이제 마리코는
다 컸어
그걸 명심해
어디로 가는 거지?
어디로 가?
이 기차의 종착역요
남부에 집이 있어요
바보 같군
놈들이 거기로
찾으러 올 거야
거긴 아무도
몰라요
- 내버려뒀음 좋겠지?
- 네
- 이해해
- 그래요?
그럼, 진짜야
근데 그랬다간
오늘을 넘겨
살긴 글렀어
아무렇지 않은 척하지 마
공주님
죽고 싶어서
그러는 거면 모를까
뭐야?
왜 안 낫는 거지?
어떻게 된 거예요?
내려야 돼
내 말 들어
안전한 곳으로 가야 돼
야쿠자인지
어떻게 알아요?
절에서 본 놈들이야
날 쫓아온 건지
어떻게 알죠?
안전한 곳으로 가야 돼
밖은 위험해
- 이해 안 돼요
- 닥치고 들어
여기 알아?
중심가가 어디야?
쭉 가요
번화가가 어디야?
저쪽으로 8블록요
좋아
여기 들어가자고
빨리 와
여긴
러브 모텔이에요
뭐?
러브 모텔
커플들이 오는 곳
알겠어요?
그렇군
저기요?
방 두 개요
같은 층에
나란히 붙은 방으로
두 방이
붙어있어야 돼요
같은 층요
알았죠?
뭐래?
나란히 붙은
방은 없고요
룸 타입 고르래요
지하감옥, 간호사실
화성탐사 중에서...
괜찮네
이륙했습니다!
안락하니 좋네
어디서 잘 거예요?
안 잘 거야
피를 많이 흘리네
다신 영웅놀음
안 한다더니?
놈들이 그녀를
죽이려고 했어
그냥 내버려둬
죽는 거
어렵지 않아
나한테 와
로건...
많이 약해졌네
빨리 없애버려!
죽기 전에 할 말 없냐?
양키놈아!
모텔 주인 미에코랑
손자인 히토시예요
의사야?
따지자면
그런 셈이죠
수의학과
학생이래요
큰 짐승
전문이고요
고마워
상처 꿰매는데
당신이 두어 번 찔렀어요
오케이, 오케이
오케이
이봐
고마워
이런 거 전엔
필요 없었는데
뭐요?
도움받는 거?
당신 할아버지 주치의인
그 금발머리
누구야?
작년에 치료차
미국에 갔다가 만났죠
할아버진 내 자가치유
능력을 원했어
전처럼 상처가
아물지를 않아
그 의사 짓이
틀림없어
이봐, 금발머리!
금발 아가씨!
얼마야?
한 번 하는 데 얼마야?
2시간이나 기다렸어
예의가 없군
그들을 못 찾았군?
까불지 마
죽여버리는 수가 있어
한번 해보시지, 하라다?
될지 모르겠네
한마디만 더 지껄이면
아가릴 찢어서...
내가 너한테 시킨 건
달랑 하나야, 애송아
돌연변이를
잡아오랬지
내게 명령할 수 있는
주인님은...
야시다뿐이다?
알아
근데 마지막 소원도
못 들어줬잖아?
주인을 이만저만
실망시킨 게 아니지
로건 어딨어?
아직 놈과 볼일이 남았어
돌연변이 놈은 엄청난
힘을 가졌어
지금은 평범하고
나약한 사내일 뿐이야
내가 그렇게
만들었지
그래야만 놈을
잡을 수 있거든
그러니까
나한테 복종해
야쿠자보다 먼저
놈을 찾아내
여기서 내려요
어디지?
나가사키 외곽요
여기예요
장례식장에서
활 쏘던 놈이잖아
당신 애인이었군?
하라다예요
우린 마을
챔피언이었어요
그 애는 활을
난 칼을 썼죠
하라다와 난
결혼하려고 했었어요
근데?
할아버지요
15살이 될 때까지
기다리랬죠
이건 산나물이고
이건 해산물요
젓가락을 세우면
불행이 찾아와요
장례식서 피우는
향이랑 비슷해서
모든 행동엔
의미가 있죠
그날 밤 집에서
빗속으로 뛰쳐나간 거
그건 무슨 의미지?
할아버지가
죽어가고 있었어요
알았잖아
오랫동안 아팠으니까
할아버지 죽음은
두렵지 않았어요
그럼 뭐가?
그날 밤
할아버지가 뭐랬어?
왜 아버지가
당신을 때렸지?
내가 무슨 말을
했거든요
무슨 말?
할아버지가
당신한테 뭐랬어?
제게 말씀하시길
사흘 후
유언장이 공개되면
내가 일본에서 가장 강력한
사람이 될 거랬어요
모든 재산을
내게 남기셨죠
회사를?
난 원치 않았어요
할아버지도
아셨죠
왜 내게 주셨는지
모르겠어요
아버지의 꿈이었는데
그게 이유겠지
당신 약혼자는?
노스트로모인가?
노부로
그가 알아?
아뇨
왜 그 자식과
결혼해?
좋은 놈 같지
않던데
아버지가 정해준
사람이에요
뭐?
정치권에 발 들여놓기
좋은 발판이니까
아버지 뜻을 거부하면
자식된 도리가 아니죠
당신은
이해 못 할 거예요
일본인이 아니니까
이 작은 섬나라에서
왜 못 찾는 거야!
걱정 마십시오, 신겐님
저희 경찰이 최선을...
한심한 놈들
입만 살았지
바쁘니까 그만 가봐
가서 내 딸 찾아와!
자넨 쓸만한 소식
가져왔겠지?
사흘 후
유언장이 공개돼
우리한텐
시간이 없어
곧 찾을 겁니다
남쪽으로
사람들 보낼게요
야쿠자 시체가
발견된 곳이죠
장례식에
들어온 걸 봐선
내부에
배신자가 있어
여긴 못 찾을 거야
장담하지 마
내가
거기로 갈게
미행당할 거야
걱정 마
부탁인데
며칠만 기다려줘
난 무사해
로건이랑 있어
그는 다쳤잖아
누가 왔어
마리코?
끊을게
길에
큰 나무가 쓰러졌어
치우는데 좀 도와줘
괜찮아요?
좀 피곤해서
필요한 거 있어요?
아니
피로에 좋아요
이제 나가자
왜?
제발요, 받으세요
고마워요
아뇨
양손으로
검은 양손으로
잡아야 돼요
이렇게?
맞아요
멋진 칼이군
야시다
하지만 못 받아
제발요
고마워요
네가 보관해
안전하게
보관해둬
언젠가는
가지러 갈게
이제 나가자
폭탄이 떨어졌을 때
여기 있었어
당신 할아버지도
그때 만났고
저 안에 숨었지
얘기 들었어요
할아버지는
이곳의 일이
세상 모든 게 평온해지는
증거랬어요
결국에는...
회복 불가능한 건
아무것도 없댔죠
당신의 경우도
그럴 거예요
잠을 설치더군요
계속 누군가의
이름을 부르고
진이 누구예요?
돌아가죠
비구름이 몰려오네요
차 좀 타올게요
이거 입어요
잘못 맸어요
이렇게
제대로 매야죠
할아버지는 날
로닌이라고 불렀어
주인이 없는
사무라이
내가 영원히 살
운명이랬지
살아가야 할
이유도 없는데...
할아버지 말이
맞아요?
그래
지금도?
여기서 뭐 해?
어떻게 끝날지
뻔하잖아
사랑하는 사람들
모두 죽으니까
쿠주리
무슨 뜻인지
알아요?
짐승이에요
긴 발톱과
날카로운 이빨을 가진
난폭한 야수
아무것도
두려워 않죠
나도 어렸을 때
악몽을 자주 꿨어요
잠이 깨서
부모님한테 달려가면
아버지는
불같이 화를 냈죠
"가서 자
두려움에 맞서"
할아버진 달랐어요
쿠주리에 대해서
얘기해줬죠
우물 바닥에서
만났던 친구요
그 쿠주리가 마법을 써서
할아버질 구해줬고
나도 지켜줄 테니까
걱정 말고 자랬죠
진이 누구예요?
당신과 비슷해요?
그녀는
어떻게 됐죠?
죽었어
내가 죽였어
쿠주리도 죽었고
로건
마리코?
로건!
마리코!
안 돼!
로건!
마리코!
안 돼!
로건!
마리코!
어디로
데려가는 거야?
어디로 데려가?
말해, 개자식아!
말 안 해, 양키놈아
말 안 해
너희들 보낸 게
누구야?
이런
노부로한테 가
- 로건
- 놈한테 가자고
말할 게 있어요
당장 출발해
어서!
차에서 기다려
- 로건
- 왜?
당신이 죽는 걸
봤어요
뭐?
죽는 걸 봤다고요
언제 봤는데?
방금?
좀 됐어요
전부를
본 건 아니고
퍼즐 조각처럼
일부만 봤는데
난 항상 옳은걸요
내가 보는
유일한 미래가
죽음인데
당신이 죽는 걸
봤어요
뭘 본 거야?
당신이 누워있는데
사방에 피가 흥건해요
손엔 당신 심장을
들었고요
박동을 멈춘 심장
그런 헛소리 들을
시간 없어
5살 때, 부모님이 어떻게
죽을지 알았어요
그리고 차 뒷자리에서
직접 봤죠
날 봐
난 죽음의 문턱을
수없이 넘나들었어
그래요
하지만 지금은
다르잖아요?
다칠 수 있잖아요
죽을 수도 있고
차에서 기다려
차에 있으랬잖아
도와줄게요
그 몸으로는
혼자 벅차요
날 경호원으로
생각해요
너무 섹시해요
빨리 와!
간다고요!
좋아요
이제 4차전 뛰자고요
같이 마시자
나가
넌 말고
내가 구식인진
몰라도
약혼해놓고 계집질은
너무하잖아?
난 법무성 장관이야
무사할 거 같아?
지금 빨간 빤스 차림으로
날 협박하는 거야?
10단어로 말해
딱 10단어
법무성 장관인 네놈이
왜 야쿠자를 동원해서
약혼녀를
죽이려는 거지?
대답이 시원찮으면
저 창밖으로 던져버릴 거야
넌 지금 이게 뭔 일인지
전혀 모르니 이따위...
몇 단어였어?
아홉
아홉이래
한 단어 남았다
진짜?
신겐, 신겐!
계속해
병이 들자
야시다는 치료비로만
수십 억을 썼고
아다만티움을 사들여
연구소에 쌓아놨어
조금이라도
더 살아보겠다고!
회사는 거의
파산 상태인데
너한테만 집착했지
영어로 말해!
신겐은
그 노친네를 위해
주주들한테
회사 부채를 숨겼어
아들 노릇 잘해서
점수따려 한 거지
근데 회사를
손녀한테 줬군
그럼
약혼도 깨지겠네
맞아
마리코는 나랑
결혼하지 않을 거야
유언장 공개되면
그걸로 끝인 거지
날 안 좋아하니까
진짜?
너 같은 진국을?
신겐이 도와주면
한몫 떼어준댔어
그래서 살해하라고
사주한 거야?
정치인 생명은
짧으니까
그렇지
잠깐만!
안 돼!
사실대로 다 말했잖아!
내용이 시원찮아
수영장 있는 거
어떻게 알았어요?
몰랐어
내가 생물학
전공한 거 알아?
유전학
세대를 건너뛰는
유전자를
열성 유전자라고 해
눈
머리 색깔
재능
성격
자식마다 다 다르지
할아버지는
아들인 나 말고
너한테서
당신 자신을 본 거야
어떻게
구워삶았길래
아시아
최대 회사를
네게 준 거지?
미치셨군요
현실에 눈뜬 거지
날 죽이면
그나마 남은
아버지 명예도
끝이에요
무서워 마
해치려는 게 아냐
도와주려는 거지
고통을 끝내줄게
지난번엔
그 괴물이
자살을 막았잖아
죽으려 한 게
아니었어요
괜찮아, 마리코
나랑 가자
무슨 일이야?
넌 상상도 못 할
엄청난 일
당신
나야
방해해서 미안한데
딸을 살려둬야 해서
정체가 뭐야?
화학자, 허무주의자
자본주의자
그리고 돌연변이
바이퍼
경호원들이
어딨지?
야쿠자예요
신겐?
로건
'여잘 구하러 와라'
여기, 이 장소
어디야?
야시다님이
태어난 집요
회사가 산비탈에
연구소를 지었죠
거리는?
여기서 500km쯤
저걸 내 몸에서
꺼내야 돼
어떻게요?
그러지 마요
당신이 죽는 걸 봤어요
난 틀리지 않는다고요
틀린 적 없어요!
아니
야시다 죽음은
몰랐잖아
이런 곳에서
죽는 걸 봤어요
마리코를 구해야 돼
그러려면 이 벌레를
꺼내야 돼
- 죽을 거라고요
- 그것도 괜찮지
내 말 들어요!
그만둬요
로건!
안 보는 게 좋아
그러지 마요
제발!
그만둬요
내 말 들어요
로건!
비켜!
로건을 놔둬요
네 주인을
죽인 놈이다
네 자매를 더럽혔고
그런데
편을 들어?
젠장, 안 보여
넌 그저
거지일 뿐이야
미쳤군요
안 보여...
유키오
로건!
내 친구 건들지 마
마리코 어딨어?
그 바이퍼 계집이
잡아갔다
아버진 너희들한테
집착했지
돌연변이는 신이 저지른
최악의 실수야!
네놈과 저 계집이
우리 가문을 망쳐놨어
넌 친딸을
죽이려 했어
평생 죄책감에
시달려봐
넌 대체
무슨 괴물이지?
울버린!
일어나
그렇지
내가 틀렸네요
그렇다니까
어디 봐
별거 아녜요
고마워
놈들이 친 덫이
틀림없어요
왜 여기로
데려온 거야?
여기 뭘 숨긴 거지?
곧 알게 돼
어서 와, 마리코
괜찮아
야시다님을 모시니까
자기 자신을
모시는 거겠지
이 여자가
로건을 감염시켰어
우리 할아버지는?
할아버지를
어떻게 한 거야?
죽어가는 사람
소원대로
편히 가게 해줬지
이제 네 차례야
명심해, 돌연변이
그녀는 손대지 마
무사할 거야
네가 일만 잘 처리하면
로건이 곧 올 거야
준비 단단히 해
여기로 유인하는 건
쉬워도
생포하는 건
만만찮을 거야
우린 준비됐어
블랙 사무라이를 꺾진 못해
글쎄 그럴까...
이걸 화살에 묻혀
죽이진 못해
몸이 좀 둔해질 뿐이지
그건 본인이나 쓰셔
그자는 우리 상대가 못 돼
지금은 약해졌으니까
좋아
그래도 만일을 위해서...
가져가
푹 쉬었어?
하라다와 할아버지를
어떤 식으로...
진정 좀 해
네 할아버지가
먼저 날 찾아왔어
이 가문은
이제 내가 이끌어
왜 그렇게 생각해?
왜 노친네가
하필 널 선택했을까?
네가 강해서?
아님 약해빠져서?
싸우러 왔군
해보나 마나지
넌 힘을 잃었고
우린 숫자가 많아
블랙 사무라이는
야시다 가문을 7백 년간 섬겼다
달랑 저놈들만
데려왔어?
마리코를 데려가마
그녀를 지켜준 건
고맙지만
야시다 가문을 위해
한 번 더 희생해줘야겠어
가서 뒈져버려
꽃미남 아저씨
유키오, 도망쳐!
로건
케일라
- 사랑해
- 케일라
로건
로건!
마리코!
진
날 구해줘
가봐
지킬 필요 없어
마리코 어딨어?
어딨어?
"마리코 어딨어?"
그렇게 좋아?
로맨틱해라
멋지지?
너처럼 아다만티움으로
만들어졌어
로건, 나도 알아
화가 나겠지
마리코 여잖아
봐야겠어
답을 원하는군
그래!
미안한데 내가 고용된 건
입이 무거워서야
어련할까
그거랑
생화학과 철학을
결합하는 특별한 재능
내 능력은
강력한 독을 만드는 거야
그래서 난 세상의
모든 독에 면역돼 있지
남자라는 치명적인
독에도 면역돼 있고
그게 나야
완전히 미친
돌연변이구먼
자신 있으면 이거 풀고
붙어보자고!
클로가 나왔으니
이제 시작해볼까?
그를
좋아하는 거 알아
하지만 안 돼
넌 야시다 가문이야
저 여자는
할아버질 배신했고
널 이용하고 있어
아냐, 마리코
우린 같이 컸잖아
날 믿어
그한테
가게 해줘
날 구해준 사람이야!
이제 잊어버려!
나도 이러긴
싫지만
할아버지의 뜻을
따르는 거야
그 심장의 벌레는
내가 심었어
근데 네가 꺼냈지
그럴 거라곤
상상도 못 했어
바이퍼는 악마야
나도 알고 있어
하지만 할아버지가
원하신 걸...
어딨어?
이뤄줄 수 있는
여자야
넌 강하고
배짱이 두둑해
진짜 배짱
그치만 포기해
넌 끝났어
무슨...
날 믿어
그게 그렇게
힘들어?
우린 운명을
같이 하기로 했잖아
아직 늦지 않았어
그래
멈춰!
미쳤군!
가자고
어서 가!
뛰어!
빨리
- 이리 와!
- 도망쳐요!
마리코
어서 도망쳐!
어서!
이건 아닙니다
양손
주인님
이봐!
깡통!
하라다
미안해
이제 죽는 거야
내 제삿날은
오늘이 아냐
로건
그렇게 놀라지 마
덕분에 원자폭탄 떨어져도
살아남았는데
이깟 병은
아무것도 아니지
괜찮아
오래 안 걸릴 거야
닥터 그린과 난
오랜 세월을 기다렸다
이 갑옷을 입고
명줄을 유지하면서
네놈이 가진 능력을
빼앗을 힘을 길렀지
네놈이 원치 않는
자가치유 능력을
내 몸에 심을 거다
야시다 가문은
영원해야 한다
네 실수는
영원불멸의 삶이
의미가 없다고
믿은 거지
영원히 사는 것만이
의미 있는 삶이야
조금만 참아
거의 다 끝났다
안식
네가 바라는
마음의 평화
그게 내가 주는
선물이지
네가 오랫동안
그토록 갈망해온
죽음을 맞이하라고
이제 난
무적의 힘을
가졌어
너처럼!
당신은 괴물이야
마리코
나야, 네 할아버지
내 할아버지는
죽었어
작별 인사 하려고
날 불렀지?
사요나라!
괜찮아?
로건
자기, 왔구나
그럼
같이 있어줄래?
그럴 수 없어
아니
할 수 있어
이걸 원했잖아
이젠 아냐
난 여기 혼자인걸
자기가 날
이렇게 만들었잖아
다른 사람들을
해쳐서
어쩔 수 없었어
사랑해, 진
영원히 사랑할 거야
나한테 가족은
이제 너뿐이야
잘 지내
날 보러 와줄 거죠?
가지 마요
안 돼, 공주님
난 전사야
근데 너무 오래 숨어 살았어
기업 뉴스입니다
마리코 야시다가
자신의 할아버지가
이끌던
거대 기업 야시다 산업의
새로운 수장이 됐습니다
수익 창출이
기업의 목표이긴 하지만
지역사회 발전에도
이바지하겠습니다
이제, 결정했어요?
뭘?
마리코가 어디든
가도 된대요
말만 해요
여기서 뭐 해?
난 당신
경호원이잖아요
어디로
가고 싶어요?
일단 이륙해
그리곤?
두고 보자고
재밌겠네요
더 울버린
'2년 후'
최첨단 기술과
창조적인 마인드로
저희가 여러분을
건강하고 안전하게
지켜드립니다
트래스크 인더스트리
새로운 미래를 여는
열쇠입니다
이제 해도 돼요
여기 검사해
- 통과하셔도 됩니다
- 기다리겠소
원하는 게 뭐야?
어둠의 세력이 커지고 있다
울버린
인간들이
우리 종족을
멸종시킬 수 있는
무기를 만들고 있지
자네 도움이 필요해
당신을
어떻게 믿어?
못 믿겠지
잘 있었나, 로건
이게 어떻게
가능하죠?
오래전에 말했잖나
자네만 특별한
능력을 가진 게 아냐